[音乐]
我16岁时发生了第一次车祸。
开车回家时，一辆车驶入十字路口，撞上了我
发生了这么快的爆炸，但是当我播放记忆时，并不需要两个
几秒钟，我看到汽车的轮胎在滚动
通过停车标志，我有时间认为你知道我认为汽车正在行驶
打我，我看到引擎盖的右角像锡纸一样弄皱了
红色的油漆剥落并飘到空中，我可以看到所有类似的东西
发生在我记忆中的慢动作中，体验需要10秒钟，但是为什么
为什么该记忆播放的时间比实际花费的时间更长，这是一个
有趣的现象，而不仅仅是发生车祸我们的过山车
初吻，这些事件似乎比实际花费的时间更长，但是为什么
当谈到关于这种经历的写作时，我该如何获得这种奇特的体验
感觉到我如何减慢作家的写作时间以获得我们必须的答案
参观好莱坞，您会看到电影制作人创造慢动作的方式会告诉我们
我们有很多关于作家如何创建慢动作的知识，让我们记住
胶卷在相机开启时正常工作，不记录运动，需要花费很多时间
还有很多单独的图片，然后当这些图片以
投影仪，它们融合在一起，像翻书一样创造出运动的外观
因此，让我们想象一下，一名摄影师需要拍摄自己的女演员，并跳过
在常规动作准备动作的雏菊领域中，她跳过了他
记录下来并剪切，为了我们的摄影师简单的数学运算而说
在那段胶卷上拍了50张照片50个小帧
电影并以每5秒50帧的速率播放
恒定，投影机将始终以相同的速度运行，这很容易，我们有50个
帧，所以我们的电影花了五秒钟，她跳过了田野
剪下来，然后我们如何减慢电影中的时间我们如何创造慢动作
也许这是一个惊喜，但我们不会减少拍摄的照片，而是会拍摄更多的照片
她跳过了田野，准备了动作，并记录下来
现在剪下来，我们有很多长的胶卷，比如说现在有100帧长
当我们播放时，需要更长的时间才能通过，并且
慢动作的女演员现场宝贝，这使我们现在开始写作
您在编写叙述时，可能要在其中一个场景中使用慢动作
就像在好莱坞一样，这是一个很酷的效果，它吸引了读者的眼球。
很好地注意重要时刻，这就是您如何做的，当我们
读我们的大脑将单词变成图片，然后图片融合为
动作，所以我们阅读的内容就是我们花时间阅读的内容
举例来说，假设您正在撰写有关赢得比赛的免费游戏的叙述
参加冠军赛，这是您可能想要的作家一刻
减慢时间以真正捕捉到
当你全神贯注的场景中，你真的想把铅笔放到纸上
你写的停机时间我在篮筐中投篮的时间变慢了，那么我们赢了
阅读需要两秒钟，因此您的读者会想象一个场景
即使你写的时间变慢，第二个球又上升了，下降了，看完了
下来，您并没有为您的读者达到那种效果，只是说它没有效果
现在发生吧，让我们来了解一下电影时间随着更多而减慢
图片，然后再试一次，这次写了很多东西，我弯曲了膝盖，握住了
球松散地让球再次反弹到地板上，我收集了我的球
以为这是我放开球时右臂伸出的那一刻
轻轻地轻弹，它在向边缘拱起时略微旋转，我握住我的手
呼吸球轻轻地推动穿过网的黑麦。
温柔而令人满意的挥舞，人群从那里爆炸，看到我们只是慢了一点
我们写作中的停机时间最重要的是，这是生活中的瞬间
比您计划叙事时花费的时间长于实际花费的时间
想一想那些生命的片段，这些片段所花费的时间比手表还要长
听到坏消息的时刻听到好消息的时刻
当你意识到自己跳了起来或当你意识到自己的那一刻的兴奋之情
一旦您在叙事中识别出这些时刻，您就不会着陆
您可以在书写时使用慢动作的这种效果，只是要记住这不是
不足以说时间变慢了，不足以抛出几个形容词
在句子中称其为描述性写作就是好的写作
是的，但是如果您想表达生活中慢动作的感觉，
必须实际占用页面上更多的物理空间，使用更多的电影，以便
这样做会引起紧张感并使读者保持兴趣
这样，下次您写书时，您将可以控制自己的相机
生活
你